ما الفيلم الذي ستصوره؟
جميل…
ميلودراما
ميلودراما؟
أعلم أنني لست رومانسيًا جدًا.
حتى عندما أتذكر طفولتي...
انا ذاهب الى المدرسة!
أنا في المنزل.
كيف كان اليوم؟
ماذا تفعل هناك بحق الجحيم؟
ادخل
يوم جيد.
تحيات.
سوف نلعب في غرفتي
جيد.
تعال.
ألا يسخر منك موبي أحيانًا؟
... لم يكن هناك سوى القليل من الرومانسية في حياتي.
دعنا نذهب
انظر إلي
أستطيع أن أفعل الشقلبة الخلفية.
واحد، اثنان، ثلاثة...
كيم موبي!
أنا من الأشخاص الذين يشعرون بالملل من الجلوس في المنزل
ومشاهدة الأفلام الرومانسية.
هل عدتم يا رفاق؟
- دعونا نركض!
- اهرب!
عد!
عيد الميلاد في أغسطس
وجدت ذلك!
أبي، ما نوع هذا الفيلم؟
ميلودراما.
ما هي الميلودراما؟
قصص عن الناس
الذين يحبون بعضهم البعض.
هل يحبون؟
يبدو مملا. لماذا مشاهدته؟
لأنه لطيف.
وأحيانا يكون ذلك ضروريا.
ومتى يكون؟
سوف تكتشف ذلك عندما تكبر.
هل تريد أن نشاهد معا؟
بالطبع.
ثم لم أفهمه.
لكن الشعور كان جيدًا.
عيد ميلاد سعيد لك
عيد ميلاد سعيد يا موبي
ربما لهذا السبب...
كنت أختار دائمًا قصص الحب النموذجية.
ستانلي كوبريك هو الأفضل.
"شاين" فيلم رائع،
ولكن، في رأيي، الأكثر ابتكارا -
"دكتور سترينجلوف".
هيتشكوك لا يزال الأفضل.
أفلامه السبعة المفضلة؟ سوف اسم
ولك؟
"تشونغتسين اكسبرس".
لم يصفه أي فيلم آخر بشكل أفضل
مثل هذه المشاعر الإنسانية
مثل الوحدة والغرور.
موبي، ما هو فيلمك المفضل؟
"الحب الحقيقي".
لا الحبيب
ليس الذي تشاهده لقتل الوقت.
"الحب الحقيقي".
موبي.
نحن متخصصون في المسرح والسينما.
يجب أن نناقش
شيء أعمق وأكثر فنية.
ربما لا.
- دعونا تناول مشروب.
- دعونا نشرب.
هتافات.
امرأة ضعيفة تحمل جثة،
كما لو كان شيئا صغيرا.
- ليس واقعيا جدا.
- نعم.
- ومع العربة...
- ومن هنا.
هنا وهنا. فإذا قطعت جسدها
ثم سأكون قادرا على نقله في أجزاء.
لقطع بعناية ،
سوف تحتاج إلى سكين حاد أو منشار.
يمكنها التعامل مع الأمر بنفسها.
كيف تعرف كل هذا؟
ما هي الأفلام التي تشاهدها؟
في المرة القادمة، اصنع فيلمًا مثيرًا.
سأقوم بتصوير ميلودراما.
لماذا؟
لا أعرف.
سمعت.
أنت ستتزوج إن كيونغ.
النقل في الاستوديو
مازلت لا أعرف ما هو الحب.
لكنني أعلم أن هناك لحظات
عندما يكون ذلك ضروريًا حقًا.
على سبيل المثال، عندما يقوم شخص ما
يفقد شخصًا مقربًا.
الحلقة 8
كل ما تحتاجه هو الحب
لا أعرف كم من الوقت مضى.
الموت شيء غريب
تتوقع منها أن تغير كل شيء...
لكنه لا يغير أي شيء.
الناقد السينمائي كو جيوم
صيف بدون حرارة وأناقة
بحيرة وولوداركي
لمن
لا حياة لأحد...
حتى أنا
لم يتغير.
مرحبًا، جويم. هل تريد أن تشرب اليوم؟
جويم، هل أكلت بعد؟ هل أحضر لك شيئا؟
يأتي الآن فقط
المزيد من الرسائل المزعجة.
ماذا تفعل
يشبه جيوم
عاد ببطء إلى حياته المعتادة.
من بين جميع الأفلام الحديثة
كان هذا هو الأصعب في المشاهدة.
كانت الموسيقى التصويرية تشتت الانتباه باستمرار،
والممثلون غريبون جدًا.
بحاجة للنظر مرة أخرى. ماذا تقول؟
أنا؟
ليس لدي أي فكرة عن ذلك…
كنا نسير معًا كل يوم.
- جومي.
- ماذا؟
لذيذ جدا. جربه مرة واحدة على الأقل.
لن آكل البيتزا مع الأناناس.
كيف طعمها. خذ قضمة.
صدقني
تناولنا الطعام معًا عندما كان لدينا الوقت.
لم يتحدثوا عن أي شيء في المساء.
أوه لا!
لقد أخبرتك أنه يجب عليك المغادرة مبكراً.
كنا سننجح لو هربنا.
- لقد نسيت أن بعض الناس لديهم أرجل قصيرة.
- ماذا ماذا؟
دعنا نذهب في نزهة على الأقدام ونلحق بالركب ونستيقظ.
إنها 30 دقيقة فقط.
لا، لا أريد ذلك. دعونا نأخذ سيارة أجرة.
دعنا نذهب للنزهة.
تعال.
تعال. هذا كل شيء.
- جوم، دعونا نستقل سيارة أجرة.
- من الأفضل أن نذهب.
كنا زوجين عاديين.
باستثناء المفاجئ...
القلق الذي يتسلل أحيانًا إلى داخلك.
كوه غوم.
ماذا؟
انظر إلي
ماذا تفعل
أنا أرسل رسالة.
ماذا؟
لم تحصل
سأذهب
إلى غومو
هل أكلت
هل تكتب مقاطع صوتية؟ بجد؟
نعم.
ويدفعون جيدا لذلك؟
أنا مسؤول عن موسيقى الفيلم.
حقًا؟ هل بدأت بعد؟ هل هناك شيء جاهز حتى الآن؟
هل تريد الاستماع؟
لا، مرة أخرى.
لماذا أتيت
لماذا لم تخبرني عن تشون؟
سمعت في المستشفى.
أعطها لجيوم.
هل هذا كل شيء؟
أكثر من كافية.
آباؤنا يحمون سمعتهم.
أنا لا أتحدث عن ذلك.
لن تخبريه بأي شيء؟
كان تشون مريضا لفترة طويلة.
لسوء الحظ، كانت هناك تعقيدات.
ولكن جوليم، على ما يبدو
مستعد للأسوأ. لا؟
ماذا؟
أرسله لي إذا كان في ورطة.
وسوف أقوم بترتيب التشاور.
هل هناك خطب ما ؟
إنها أكثر فائدة من مجرد كلمات.
نراكم قريبا.
استمع
هذه هي المرة الأولى لك هنا.
جيد. آسف لكونك خالي الوفاض.
شراء كل ما تحتاجه.
من المستحيل أن تفقد أحد أحبائك
وننسى ذلك.
ومن قال أنها نسيت؟
وهي تعيش وتغرق في العمل ،
كما لو أنها تستطيع
دفع المشاعر إلى الخلفية.
يظهر فقط
يمكنك التظاهر بالعيش فيه
على الرغم من أنك تموت في الداخل.
ولكن حتى لو كان ذلك ممكنا،
سينكشف الحطام بداخلنا.
لا أعتقد أنك بحاجة إلى المزيد من المشاهد
حيث تواجه البطلة
مع الألم دون أن ندرك ذلك؟
أنا أفهم ما تعنيه.
عند تحرير هذا الجزء
ستكون النهاية تقريبًا.
اعتقدت أنك ستعيد كتابة السيناريو بأكمله.
ليس سيئا للغاية.
سوف ننتهي من هذا.
كيف حال جوليم؟
لا أعرف. يبدو أنه يعاني بطريقته الخاصة.
من المحتمل أنك تبذل قصارى جهدك على أي حال،
لكن اعتني به.
يبدو أنك الوحيد
من يمكنه الاعتماد عليه الآن.
هل اعتمد يوماً على أحد؟
لا أعتقد ذلك.
لقد كان دائما مضحكا جدا.
لذلك لا أعتقد ذلك.
- متى أتيت إلى هنا؟
- هل تعلم ما هو أغرب شيء؟
أنت؟
هل قرأت تقييمي الأخير؟
إنه مكتوب بشكل جيد
لماذا أضطهد من أجلها؟
لا يمكن للنقاد أن يمتدحوا الأفلام فحسب.
وأود أن أشيد إذا كان الفيلم جيدا.
خذ استراحة من العمل.
أنا لا أفهم لماذا أنت
اكره كل هؤلاء المديرين
لن أرتاح
أريد أن أعمل
سوف أرتاح عندما يتوقفون
عرض العمل كما تريد.
نفس النباح.
هل تعرف ما هو ثاني أغرب شيء؟
نعم. لك مرة أخرى
أنت تأتي إلى المكتب كل يوم،
حتى لو لم يكن لديك وظيفة.
أعتقد أن لدي نفس الأسباب مثلك.
أنا لا أحب أن أكون وحيدا، أيها الأحمق.
هل هناك أخبار عن الفيلم القادم؟
لك! شيطان!
كيف سأصنع فيلما
إذا لا أحد يريد الاستثمار؟
من يريد الاستثمار
في فيلم لمخرج فاشل؟
مثل هذا
لماذا القتال؟
بسبب مشروع واحد فاشل؟
جومي.
ماذا؟
جئت لتريحني
على الأقل في ورطة؟
حسنا، أنت تعطي.
أنت تعرف
هذا هو ألم الخسارة.
في البداية يحدث الكثير،
التي لا تعتبرها
ولكن عندما
بحاجة ماسة لهذا الشخص
وتدرك أنها لم تعد معك..
ثم يبدأ بالأذى.
أنت لا تقرأ
لماذا تشتري الكثير من الكتب؟
الشيء نفسه مع الموت.
لا.
إنه يؤلمني كثيرًا لدرجة أنني لا أستطيع نقله.
وعندما يغطيك الألم لا تفعل شيئاً.
قبول ذلك.
عندما يحدث…
لا تكن وحيدا
أنا لم آت لذلك.
جئت لأضايقك.
أنا لا أحب هذا المزاج.
ما الذي يدور في ذهنك؟
- حفلة التقاعد.
- ما أنت!
فشل واحد فقط.
لن تجعلني أتقاعد!
انتظر وانظر!
لن أذهب إلى أي مكان إلا إذا طلب مني ذلك.
زملائي مضحكون.
لن يتخلصوا مني.
هل يجب أن نلعب ألعاب الفيديو؟
إذا كنت تأتي في بعض الأحيان،
قد لا أكون مهذبا.
لذيذ للجميع.
ما هذا؟ هل أنت مريض؟
ربما اضطراب في المعدة. شدد صدري.
يا إلهي، لابد وأنك متوتر مرة أخرى.
العمل لا يسير على ما يرام.
لماذا كل الأغاني كئيبة جداً؟
حقًا؟
لقد كنت أشعر بهذه الطريقة في الآونة الأخيرة أيضا.
وكيف حال جوم؟
سي تشون.
ربما سنغلق مبكراً
وزيارة جوليم؟
أجوف.
ماذا تقول؟
ليس لدي وقت للعمل
لا أستطيع الذهاب.
حقيقة؟ ثم مرة أخرى.
يجب أن تكون مشغولاً الآن.
انه جيد
لكن قم بزيارة جيوم من وقت لآخر.
بجد.
تهانينا.
تحيات. سعيد لرؤيتك.
لدينا مكانان رومانسيان.
فقط لأجلك.
نعم. سأقبل الأمر
ولكن ما هو الخطأ معي؟
Goem هو غريب الأطوار.
يتظاهر باستمرار بأن كل شيء على ما يرام.
أعتقد أنه يعاني في روحه.
ولكن أليس هذا أفضل؟
مشاركة الحزن مع الآخرين
بدلا من أن تعاني وحدها؟
لا أعرف. انه يحتاج الى مزيد من الوقت لنفسه.
وكنت كذلك كذلك..
متى مات والدك
بمعرفتك، أراهن
لقد عانيت وحدك.
لم يكن لدي أحد لأشاركه معه.
ربما يشعر بهذه الطريقة أيضًا.
- موبي.
- ماذا؟
أنا آسف
لقد كنت تحميني دائمًا عندما كنت طفلاً ،
ولم أكن هناك عندما كنت تمر بوقت عصيب.
لا فائدة بالنسبة لي.
كل شيء على ما يرام.
أنا أكثر قلقا عليك.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
أنت لست مريضا، أليس كذلك؟
أنا لا أكذب بشأن كوني مريضة.
تشعر بالوحدة الشديدة عندما تعاني بمفردك.
لن تذهب
كنت أرغب في المغادرة عندما عاد جوليم.
لماذا لا يزال ليس في المنزل في هذه الساعة؟
- ربما يعمل.
- هل أنت تمزح؟
ألا يعمل المستقل في المنزل؟
وهذا خطير الآن.
ينبغي أن يعود الآن.
أنا قلقة.
يبدو أنك تهتم أكثر بـ(غيوم)،
من عني
وهذا يثير أعصابي.
ألا تشعرين بالقلق عليه؟
هل اتصلت به؟
جويم شخص بالغ.
اذهب الآن.
- يذهب.
- حسنًا، سأذهب.
- انا ذاهب.
- تعال.
وداعا
- نراكم قريبا.
- نعم.
نحن مغلقون.
مغلق؟
نعم.
هل يمكنني الجلوس
أنا لست هنا ل
للشجار أنا فقط…
أنا حزين جدًا لكوني وحدي.
هل أنت مشغول
لقد عرضت مقابلة جيوم،
لكنك لم تجب
هل تحدثت معه
أنا متأكد من أنه سوف ينفتح عليك أكثر.
فكيف هو؟ هل الأمر صعب عليه؟
لا أعرف ماذا أقول.
لم تتحدث معه بعد؟
لا تقل أنك لم تره منذ ذلك الحين.
سي تشون!
لا أعرف ماذا أقول له.
ماذا؟
وأنت لم تتغير.
ما زلت لا تعرف كيفية التعبير عن مشاعرك.
كيف يمكن أن أنسى؟
هل تريد القتال؟
إذا كنت لا تعرف ماذا تقول
لا تقل أي شيء فقط كن هناك.
لقد عرفك جوم لفترة طويلة. إنه يعرف ما أنت عليه.
لا تتجنب ذلك.
على الأقل بذل جهدا.
اتصل به أو قم بزيارته ودعمه.
ماذا تفعل
كنت أعرف اضطراب المعدة.
لديك دائما اضطراب في المعدة
عندما تتجنب الحديث
رأيتك تدفع.
أنت تتظاهر بالهدوء
لكن جسدك يخونك.
هذا ليس صحيحا.
ما هو الخطأ معك
هل من الصعب جدًا قول كلمات الدعم؟
هذا لأن…
لا أستطيع التحدث بشكل جيد.
ولذلك فمن الأفضل أن تبقى صامتا.
الكلمات لا تبدو صادقة ...
من الناس مثلي.
هل رأيت أقاربك؟
أنت لست هكذا.
نعم، في بعض الأحيان تكون وقحا للغاية
لكنني أعلم أنك صادق.
غير مبال.
هل هو مخصص للعملاء؟
يمكنك أن تشرب.
لماذا؟ وإذا عادوا؟
من الواضح أنهما زوجين.
رؤية الزجاجات مع أسماء الأزواج؟
لم يعد أحد بعد.
ومن أين تأتي هذه الثقة؟
ربما هم مشغولون.
لسنوات؟
سنشتاق إليك؟
لقد كتبوا أسمائهم بطريقة سخيفة.
والآن افترقوا
ولن يعود أحد.
هل اعتقدوا أنهم سيكونون معًا إلى الأبد؟
لا أحد يتوقع الانفصال.
ومن قال أن كل هؤلاء الأزواج انفصلوا؟
وإذا عادوا؟
لن يعودوا.
هل يجب أن نراهن؟
ألم تنضج بعد؟ مقابل 100.000 وون؟
متفق. سأسأل سان سيك.
أنت لا تعرف أبدا كيف سينتهي الأمر.
لا تشرب من زجاجة هوني وسونيا.
يا إلاهي.
هل تريد التحدث عن تشون؟
أريد ذلك، لكن لا أستطيع مع جيوم.
بالطبع.
أتذكر عندما التقينا.
لقد صدمت لرؤية
مثل هذا الرجل الوسيم أمام المدرسة.
وكان الأمر أكثر إثارة للصدمة
أنه شقيق كو جيوم.
حقيقتك أنهم ليسوا متشابهين على الإطلاق.
سألت تشون أكثر من مرة،
هل هم حقا إخوة
- هل سألت؟
- نعم.
أنا في المنزل. ماذا تفعل يا كيم موبي؟
هل أنت نائم بعد يا كيم موبي؟
يذهب المديرون عادةً إلى النوم متأخرًا.
ربما النوم.
ماذا تفعل هنا
كنت أبحث عن شيء ما.
جومي.
ماذا؟
هل قضيت الليل في السيارة؟
عدت إلى المنزل في وقت متأخر.
رأيت أيضا صباح أمس
كيف خرجت من السيارة
إذا كنت تعتقد
لم أر منذ وقت طويل
أن تقوم بتشغيل الأضواء في المنزل.
هل تنام في السيارة كل يوم؟
لماذا؟
جومي.
في المنزل...
لا يوجد أحد
لا يوجد أحد هناك، موبي.
بغض النظر عن كيفية تظاهرك بأن الحياة تستمر...
لهذا السبب لا أستطيع الذهاب إلى هناك.
...الحطام بداخلك
يتم إعطاء الإشارات دائمًا.
لماذا لم تقل…
ولكن الآن كل شيء على ما يرام.
كنت سأتوقف اليوم.
إنها سيارة قديمة، وغير مريحة.
والمنزل في حالة من الفوضى، لذا عليك تنظيفه.
حقًا؟
نعم، لا تقلق.
ويتسلل القلق مرة أخرى.
حسنا
يجب أن أستعد للعمل. سأذهب
جيد.
هذه هي مواد الإجتماع أيها المدير
لديها شعر أملس طويل، ولكن بعد عام
يجب أن يتغير شعرها
لجعلها تبرز...
أما بالنسبة للملابس…
دخلت ولكن...
موبي.
ماذا؟
يبدو أن هناك خطأ ما معي.
كل شيء على ما يرام.
أنا أرسل رسالة.
هل حصلت
جومي.
ماذا؟
عندما يأتي الغد، سنعود إلى المنزل معًا.
جيد.
أنا آسف
انتظر! ماذا تفعل
افتح الباب.
هل هذا رمز الوصول؟
نعم.
لكن...
لماذا تحتاج إلى وسادة وكل هذه الأشياء؟
ما هذا؟ هل تنتقل هنا؟
- نعم.
- ماذا؟
لفترة من الوقت.
هل أنت مجنون؟
منزلك هناك.
ماذا ستقول لأمك؟
إنها ليست من الطراز القديم. هي لا تمانع.
هل أخبرتها؟
قالت إنها ستبقى في المكتب لأنها مشغولة.
"المكتب" يمكن أن يعني أشياء كثيرة.
هل كذبت
إلا إذا؟
ولكن في العلاقة بين الأم وابنتها
لا توجد وسيلة دون الأكاذيب.
البقاء في الوقت الراهن. استعد.
بالمناسبة هذا جيد جدًا:
أتركك في المنزل وأذهب إلى العمل.
إنه؟
هل يمكنني أن أتمنى الركض إلى المنزل؟
لماذا؟
اعتبر هذه معاينة
الحياة الزوجية مع شخص ما. وداعا
ماذا؟
ماذا تقول؟
الحياة الزوجية مع من؟
سأعود إلى المنزل بعد العمل.
حاول أن تكون في المنزل أيضًا.
أيها المدير، عليك زيارة الموقع.
اليوم؟
شريط الفيديو
أي أنك تركت الزجاجة هنا
قبل خمس سنوات؟
نعم.
أعتقد أننا كتبنا "Sang Gyu يحب Jung Yoon".
"سانغ غيو يحب جونغ..."
جونغ يون.
نعم. السيدة جونغ يون.
- أنا أبحث.
- إذا لم يكن الأمر كذلك، فهذا ليس مخيفا.
أنا أعرفك. انا اتذكرك!
يا رب كم مضى من الوقت.
- كثيراً.
- نعم!
سانغ غيو وجونغ يون، أليس كذلك؟
يا إلاهي!
هل احتفظت به؟
أنا متأثر جدا.
- دعونا نلتقط صورة.
- نعم.
لقد كانت هنا لفترة طويلة جدا. لا أنصح بالشرب.
- الأفضل رميها بعيدا.
- إنه؟
لقد جاؤوا إلى هنا ليشربوا منه.
فلماذا لم تأتي لمدة خمس سنوات؟
لقد افترقنا الطرق.
ثم التقيا مرة أخرى.
ونحن نتزوج.
واو، حقا؟
تهانينا. في هذه الحالة
الأمر يستحق أن يعاملك بمشروب.
هذا مشروب جميل
دقيقة
هل حصلنا على سارق؟
أقسم أنه كان هناك الكثير.
هل هذه زجاجتك؟
لي.
من هما هوني وسوني؟
هذه هي كلابي المفضلة.
والآن دعونا نشرب.
على الرغم من أن شخصًا ما قد شرب بالفعل.
مشروب للجميع.
- متى حفل الزفاف الخاص بك؟
- الربيع القادم.
لقد وصلت إلى المنزل بشكل طبيعي...
أما بالنسبة للويسكي...
هل أنت نائم؟
لقد كتبت أغنية جديدة.
سونغ تشو أ
جوم! اذهب جويم!
جومي.
اذهب جويم!
جوم!
يا إلاهي!
لقد أخافتني.
لقد أخافتني أكثر.
هل عدت للتو؟
ماذا تفعل عندما تكون الأضواء مطفأة؟
وتم قطع الكهرباء والغاز.
أعتقد أنني لم أدفع.
ماذا؟
هل كان يجب أن أشعل المزيد من الشموع؟
هل تبكي
هل أنت خائف جدا؟
ولدرء القلق المفاجئ
الذي يزحف مرة أخرى...
جومي.
أنت لست وحدك.
...سوف يكون كافيا
لحظة أو بضع دقائق
كلمات بسيطة.
أنا أحبك
لذلك من الآن فصاعدا…
نحن لن…
أنفسهم
هونسي، لماذا تأخذ وقتا طويلا؟
هل يجب أن أذهب إلى الحانة؟
ما هذا؟
- لماذا أنت هنا؟
- قلت أنك كتبت أغنية.
أريد أن أسمع أولا.
أقوم بالتشغيل.
ماذا تقول؟
ماذا؟
ماذا؟ هل هو سيء للغاية؟
كنت على يقين من أن هذا كان ناجحا.
من آخر استمعت إليه؟
أنت فقط.
هل يمكنني أن أكون أول من يستمع إلى أغانيك؟
لماذا؟
أستمع إلى الكثير من الموسيقى
لذلك سأخبرك على الفور ما إذا كانت الموسيقى جيدة أم لا.
ماذا عنك؟ قل
لا يصدق!
سأستمع مرة أخرى.
لماذا الاندفاع؟
اجلس
حسنا، الآن.
- يستمع.
- جيد.
شي تشون، أنت الأفضل حقًا!
- هل هذا طبيعي؟
- نعم.
هذا أفضل شيء سمعته على الإطلاق.
كدت أبكي أثناء الاستماع.
- هل أنت جاد؟
- نعم.
هل هذا هو السبب في أنك كنت في عجلة من أمرك؟
أردت منك أن تستمع.
ماذا؟
عندما أراك تبتسم
إنه يهدئني.
تعال الى هنا.
لقد جعل الأمر أسهل.
أنا فخور بك يا هونسي.
نجمة - تنزيل
مساراتي
مستنسخة: 1
ج: واو! لم تنشر أي شيء لفترة طويلة
أنا أنتظر دائمًا!
CH: أغنية رائعة أخرى!
أتمنى الجميع
من يستمع إلى هذه الأغنية، أتمنى لك يومًا جميلاً
ج: الثلج يتساقط في الخارج!
هذه الأغنية تدفئ الشتاء
CH: هذه موسيقى لونالا
في أحلام طفولتي
الفصل: موسيقى مهدئة. ما هو المطلوب
CH: هذا اللحن يتذكر البحر البارد
دعنا نذهب إلى الداخل. أنا مهتم.
تشو أ.
ماذا؟
كل شيء بيننا؟ هل نحن…
في طريق العودة لبعضنا البعض؟
كما في الفيلم
هذا جنون. على الرغم من أنني سوف تنظيفه.
شيطان!
ماذا تفعل
ماذا؟
ماذا تفعل هنا
دوربيتسالو لماذا تتسكع؟
في السيارة وليس في المنزل؟
لهذا السبب أحضرته
عدة البقاء على قيد الحياة؟ ماذا هناك؟
ماذا؟ المرطب؟
أليس هذا زائدة عن الحاجة؟
هذا لذيذ.
والبطانية مكهربة.
هل تعلم
لماذا تركت كل هذا لي؟ بالطبع كان يعلم.
هل نمت هنا مرة أخرى؟
لا، موبي أمسك بي
لذلك عدت إلى المنزل.
حقيقة؟
نعم.
إسمع، أنا...
اترك الأمر لنذهب إلى الساونا.
جيد.
لا أريد الاستماع إلى أحاديثك المزعجة.
هل رائحة السيارة سيئة؟
نعم، ينتن.
ترجمة الترجمة: ناتاليا كوفاليشين